Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Untertitelung des ZDF, 2017
Untertitelung des ZDF, 2018
Parce qu'on s'entendait bien ?
C'est faux.
C'est parce que c'était la seule qui ne traitait pas différemment, malgré mes pouvoirs.
Elle ne s'est pas fiée aux apparences, et nous a naturellement considérées comme son amie.
Elle nous a acceptées telles quelles.
En réalité, ce n'est pas toi qui est tombée amoureuse de Tsubomi.
C'est moi.
Hé, Mob ! Mob ! Hé, attends !
Maître Reigen.
Lui aussi, il m'a toujours traité comme si j'étais un garçon normal.
Arrête de faire semblant de ne pas le voir.
Cet homme n'est qu'un menteur.
Mob !
Il était là à chaque fois que j'avais besoin d'aide.
Tout ça pour se servir de toi.
Réfléchis.
Pourquoi est-ce que tu crois qu'il est aussi attentionné envers toi ?
S'il s'intéresse à toi, c'est seulement parce que mes pouvoirs lui sont utiles.
C'est tout.
Notre relation se limite à ça, rien d'autre.
Mais bon, ce n'est plus un problème.
Je ne laisserai plus personne me manipuler à présent.
Quand il verra ma vraie nature, il m'abandonnera.
Regarde-le.
Regarde son expression.
Tu vois ?
Il a peur de notre apparence.
Il n'ose même plus s'approcher.
Mob !
Attends-moi, enfin !
Je ne savais pas.
J'ignorais que tu portais un tel fardeau au fond de toi.
Je ne savais rien.
Je l'ignorais.
Je l'ignorais totalement.
Maître Raygen.
Je suis désolé.
Mob ?
Mob !
Attends !
Il y a un truc que je dois t'avouer.
En vérité !
Hé, Mob !
Écoute-moi !
Attends-moi !
Je t'en supplie !
Mob!
Ich wollte nicht auf der Tränen,
dann bin ich in den Muscu, als ich an die Storp!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Oh, oh, oh, oh, oh.
Tu peux au moins écouter ce que j'ai à te dire ?
Pas question. J'ai enfin obtenu ma liberté.
Je refuse de risquer de la perdre à nouveau.
Oh, oh, oh, oh.
Je vais bientôt la rencontrer.
Il y a quelque chose que je n'ai jamais réussi à t'avouer.
Impossible.
D'où sort-il une telle puissance ?
Il faut que je te dise la vérité.
Je dois te la dire maintenant.
Avant que tu ailles voir Tsubomi.
Yo ! T'as l'air drôlement en forme, dis-donc.
Ça faisait un sacré bout de temps, Shigeo.
Shigeo, tu n'as jamais cessé de croire en mon retour et c'est ce qui m'a permis de revenir.
J'ai pu garder assez d'énergie pour ne pas totalement disparaître.
Et grâce à toute cette énergie que tu as libérée, j'ai pu reprendre une apparence physique.
Mon petit pote, écoute donc ce que Reigen a à te dire.
Je suis tombé sur Smile par hasard tout à l'heure.
Et j'ai réussi à te retrouver.
Hé ! On n'a pas vraiment le temps de taper la discute !
Je te rappelle que mon existence ne tient qu'à un fil en ce moment.
Ouais.
Ça se ressent, ouais.
Hé, Smile.
Merci beaucoup de m'avoir aidé.
Tu veux bien me laisser maintenant ?
Quoi ?
Tu crois vraiment que tu vas t'en sortir tout seul ?
Bon.
Ok.
Évite de l'énerver encore plus.
Tu sais...
Moi...
à vrai dire...
J'ai aucun pouvoir...
ni énergie spirituelle...
en réalité.
Je suis un homme parfaitement ordinaire !
Je n'ai rien de spécial !
Je t'ai menti...
depuis le début.
Je ne fais que ça.
Oh, désolé.
C'est à cause de mes allergies.
Je raconte souvent des mensonges...
aux clients...
mais pas qu'à eux,
à toi aussi.
La première fois que tu es venu au bureau...
je n'ai pas été sincère avec toi.
Je t'ai baratiné et j'ai fait semblant de m'y connaître.
Et toi, tu buvais mes paroles sans hésiter.
Alors...
depuis ce jour et durant toutes ces années, je...
je me suis toujours servi de tes pouvoirs.
En fait, je n'y connais vraiment rien du tout...
sur les pouvoirs psychiques.
Voilà...
ce que je suis vraiment.
Je suis désolé de m'être fait passer pour ton maître.
Mais laisse-moi au moins te donner un dernier conseil.
Tu n'es pas le seul à être différent.
Tout le monde a sa propre face cachée.
Moi y compris.
Alors évite de te faire du souci pour ça.
Quoique...
tu peux...
Bon, voilà.
Après tout, c'est un sentiment plutôt bien justifié.
Pour tout dire...
je déteste au plus haut point la partie de moi que je cache aux autres.
Mais pourtant...
c'est grâce à mes mensonges que j'ai pu faire ta connaissance.
Et puis tu ne serais pas devenu qui tu es maintenant sans tes pouvoirs.
Pas vrai ?
Mais enfin...
ce que je veux dire, c'est...
Reste qui tu es, Bob.
Ne change rien.
Je suis sûr que tu pourras te débrouiller sans moi.
Tu vas y arriver.
Il est temps pour toi d'accepter cette autre partie de toi.
Te connaissant...
Je n'ai aucun doute sur le fait que tu en es capable.
J'ai confiance en toi.
J'ai bien écouté, Maître Regan.
Tu as donc enfin l'intention d'accepter mon existence ?
Non.
Je veux que ce soit toi qui accepte la mienne.
Comme les autres l'ont déjà fait.
Tu es sûr de toi ?
Vraiment ?
Oui.
Je veux que ça redevienne comme avant.
Attends !
Imagine si on se fait rejeter.
Ça me fait peur.
Tout va bien se passer.
Allez !
Allons-y !
Hey Smile, laisse-le gérer ça tout seul
Est-ce que tu crois vraiment que Tsubomi l'attend toujours au moins ?
C'est à lui de le découvrir
Il verra bien
Dis Reigen, tu vas faire quoi toi maintenant ?
Aucune idée
Et toi ? Je te trouve bien pâle d'ailleurs, c'est normal ?
Revois la mob
Elle était pas là
Fallait un peu s'en douter
Elle m'a rejeté
Sérieux ?
Elle t'a vraiment attendu tout ce temps ?
Elle m'a dit qu'elle ne me considérait que comme un ami et rien de plus
Je vois
Ma foi, ce sont des choses qui arrivent tu sais
T'as vrai ? On est tous passés par là
Sois content au moins qu'elle ait attendu
Mais t'en fais pas, ça finira par aller mieux
Oui
Bon maintenant, on a toute la ville à retaper
Oh mais ne t'inquiète pas, je suis sûr qu'on nous filera un coup de main
Tu sais comme le type de la dernière fois qui a reconstruit ta maison
Je l'appellerai
Et puis il doit y avoir d'autres médiums prêts à aider
Je vais aussi demander à Serizawa
Ouais, c'est une bonne idée ça
Allô Serizawa ?
Ouais, ouais, ouais, ouais, tout va bien
Dis, tu pourrais nous rejoindre si possible ?
Oui, là tout de suite maintenant
Kageyama, c'est l'heure du footing
Sagawa n'attend plus que toi
Ça marche, dis-lui que j'arrive
Bref, tout est organisé
On va pouvoir passer le jour de l'an tous ensemble
Et puis je ferai partie de l'aventure cette année
J'ai hâte d'y être
J'espère qu'on les reverra, les aliens
C'est évident que oui
Ils seront là
Pour le culturisme
Un, deux, un, deux, un, deux
Vous avez rejoint le club il y a six mois seulement
Vous avez déjà tous bien progressé
Au début, je m'évanouissais souvent pendant les entraînements
Mais j'ai pu m'améliorer grâce aux gars du club
Alors, tâchez de vous entraider
C'est important
Oui !
Dis-moi, c'est pas trop dur ?
T'es désormais vice-président du conseil de l'école
Pas si on est motivé
Et j'ai vite compris que c'était le cas de ceux qui m'ont précédé
Ils ont tous assuré
Et toi, Shigeo, t'es aussi vice-président
On est nombreux maintenant, c'est top
Tu sais, la semaine prochaine, on va partir s'entraîner avec Musashi
Oh, d'ailleurs...
Tu sais, ton frère est bien bâti
S'il s'y met, il pourrait finir avec des pecs en acier
Invite-le à l'entraînement la prochaine fois, Kageyama
Voilà ce qu'il m'a dit
Ah, désolé, mais être vice-président me prend déjà pas mal de temps
Je vais passer mon tour
Ça va aller, Shigeo ?
Oui
Fais attention
Bon, ben, c'est bon
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Salut les frangins Kageyama
Ah, tes roues, ça faisait longtemps
On va au bureau, là
Toi aussi ?
Ouais, allons-y ensemble
Je m'ennuie un peu en ce moment, perso
On devrait retourner faire les boutiques
Ça te dirait ?
Le nouveau t-shirt de chauve-du vient de sortir
Bonne idée, je suis partant
Oh ! Pas encore une abomination !
La prochaine fois qu'il y va, je l'empêcherai d'acheter une telle horreur
Il choisira ce qui lui plaira
Shigeo ?
Toi aussi, Ritsu, tu veux aller voir le nouveau t-shirt de la marque ?
Non, je suis occupé, j'ai trop de travail pour le conseil
J'adore le t-shirt qu'on a acheté ensemble
Je suis content qu'il te plaise
Bonjour, on est là
Ah, ils sont arrivés
Merci à vous d'être venus, les garçons, c'est gentil
Allez, venez, asseyez-vous
Et voilà du thé pour vous
Bureau des esprits et autres trucs
Que puis-je faire pour vous ?
Serizawa a fait énormément de progrès
Oui, il gère
Après tout, c'est lui le pilier du bureau
Ah, mais non !
Et moi, je bosse ici depuis six mois maintenant
J'ai aussi pris la main, vous ne trouvez pas ?
Sinon, comment est-ce que ça se passe avec ta copine ?
Oh, c'est pas ma copine
Elle m'a mis un râteau
Il s'appelle de temps en temps
Oh, mais il y a du progrès, dis-moi
Ritsu
Eh, salut Kurata, on est arrivés
On a vu des gens qui attendaient devant l'entrée
C'était peut-être des clients
Hein ?
C'est qui ?
Je les ai invités
Ah, j'ai aussi invité quelqu'un
Ça ne dérange pas, j'espère
Yo, c'est Rizawa
Comment ça va depuis le temps ?
Suzuki
Oh, Ritsu
Ça faisait un bail
Oh, il arrive !
Kurata, il est déjà en bas de l'immeuble
Allez, c'est parti
Cachez-vous tous, vite
Je suis claqué
C'était même pas un fantôme
Seulement un vieux mec au menton en forme de cul
Il voulait un exorcisme
Alors j'ai balancé du sel à droite à gauche
Tu me diras, ça change pas trop de tes habitudes en vrai
Les lumières sont éteintes
Eh, c'est Rizawa
Tome, t'es là ?
Il y a quelqu'un ?
Hé, oh !
Coucou, surprise !
Joyeux anniversaire à vous, Reigen !
Joyeux anniversaire, Maître Reigen
Mob
Allez, soufflez vos bougies
Tiens, mais pourquoi t'as les yeux aussi rouges ?
Non, bon sens, Spike, tu vas la fermer !
Le grand Reigen a les larmes aux yeux ?
Elle déchire votre secrétaire ?
Augmentez-la pour l'appel !
Oh non ! Mon gâteau !
Hé, sérieux ! Qui a fait ça ?
Oh, dommage ! J'aurais voulu le voir en train de fleurer !
J'ai des clients qui sont sur le point d'arriver !
Hein ? C'est vrai ou pas ?
Je vous préviens !
Vous restez tous avec moi pour faire le ménage !
Comment
J'ai l'air fatto on ne tourne pas ?
Je referie.
Bon appétif !
zero
Ça fait certains fois